Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια: Gandalfas
Διάθεση / Παραγωγή Υπότιτλου:
WwW.SubZtv.Gr
Είσαι εντάξει;
Γαμώτο.
Εκείνος ο τύπος που κάψατε
με την μικρή σας παγίδα;
Ήταν ξάδελφός μας.
- Ξάδελφος.
Εκείνος είναι Αδελφός.
Σάνι.
Μπορείτε να με αποκαλείτε Πατέρα.
Κι εσείς οι δύο;
Εσείς οι δύο είστε τα παιδιά.
- Τι θέλετε;
- Μιλάς όταν σου απευθύνεται ο λόγος.
- Πού είναι τα χρεόγραφά σας;
- Δεν χρειάζεται να βιαστούμε.
Ας φάμε πρώτα.
- Δεν πρέπει να χρονοτριβούμε.
Δεν έχουμε φάει εδώ και δύο μέρες.
Ο βλάκας και τα λεφτά
του δεν πάνε πουθενά.
Έχει μήλα.
Κανένας δεν έχει μήλα πλέον.
Αυτός έχει.
Εντάξει.
Εμπρός.
- Το παίζατε γιατροί βρομόπαιδα;
- Αν την ακουμπήσεις θα πεθάνεις.
Δώστε μου τα χρεόγραφά σας.
Να μου διστάσεις;
Έχεις πέντε λεπτά.
- Ποιοι είναι αυτοί;
- Σε ακολούθησαν.
Κανένας δεν με ακολούθησε.
Σιγουρεύτηκα.
Κανένας δεν ήξερε ότι ήμουν εδώ εκτός
από σένα. Εμφανίζεσαι εσύ και τώρα αυτοί;
Εσύ με βρήκες.
Εσύ μου είπες να έρθω.
Δεν εννοούσα αυτό.
Δεν φταις εσύ.
Τι κάνεις;
Σε είχαν υπό παρακολούθηση.
Θα έπρεπε να το καταλάβω.
Τι; Ποιοι;
Ρεν, θα μας σκοτώσεις!
Πρόσεχε.
- Δεν έχουμε πολύ ώρα.
- Ώρα για τι;
Εκείνοι οι τύποι δεν
θέλουν μόνο χρεόγραφα.
Τι; Ρεν, άκου με, εντάξει;
Είναι τρεις τους και έχουν όπλο.
- Τον αναγνωρίζεις;
- Όχι.
Νομίζω πως ήταν εκεί όταν ο Τόρους
προσπάθησε να με συλλάβει.
Μη! Μη το ακουμπάς.
Είναι φορτισμένο με 20.000 βολτ.
Έτσι πέθανε αυτός ο τύπος.
- Τι είναι;
- Το ARQ.
"ARQ";
Γεφύρωση αναδρομικού
βολταϊκού τόξου.
Αυτό θέλουν.
Όχι, λιμοκτονούν
όπως όλοι οι άλλοι.
Οπότε, αν δεν είναι επεξεργαστής τροφής
δεν ενδιαφέρονται γι'αυτό το πράγμα.
Όχι, η Τόρους έστειλε τους
μπάσταρδους να το πάρουν πίσω.
Αυτό είναι που
έκλεψες από την Τόρους;
Δεν το έκλεψα. Το έφτιαξα.
Τι κάνει;
Είναι ένας υπεραποδοτικός
υπερσυμπιεστής ενέργειας.
Μια γεννήτρια;
Το ξέρω αυτό το βλέμμα.
Κάτι δεν μου λες.
- Κλείδωσε την πόρτα πίσω μου.
- Ρεν. Ρεν, μη πας.
Η πόρτα είναι ενισχυμένη.
Χρειάζονται ZMP για να παραβιαστεί.
Θα μας οδηγήσεις στον θάνατο.
Δεν έπρεπε να είχα
επικοινωνήσει μαζί σου, Χάνα.
Μην το λες αυτό.
Ήθελα απλά να σε δω ξανά.
- Μείνε εδώ.
- Μη πας.
...οι αποκαλούμενοι
"Ενεργειακοί Πόλεμοι",
κυριαρχούν στις
ειδήσεις παγκοσμίως.
...πολίτες και μη
πολίτες γιορτάζουν
την επανένωση της Νήσου Λος
’τζελες με την Τόρους ΑΕ.
Η νήσος υπέγραψε συμφωνία που εκχωρεί
όλους τους πόρους και τους πολίτες
στο τμήμα Βορείου
Αμερικής της κοινοπραξίας.
Η επανένωση ήρθε 6 μέρες αφότου
το τελευταίο πυρηνικό
εργοστάσιο αφαλάτωσης της νήσου
καταστράφηκε από πυραύλους του Bloc.
Τηλεκατευθυνόμενοι πύραυλοι του Bloc.
Κι άλλα ψέματα από την Τόρους.
...παραστρατιωτικούς στο Διυλιστήριο
Πετρελαίου της Μεγάλης Λίμνης Σκλάβων.
Το διυλιστήριο γειτνιάζει με την
ουδέτερη ζώνη του Αρκτικού Κύκλου.
Στελέχη της Τόρους...
Γιατί κάθεσαι και ακούς
αυτή τη προπαγάνδα;
"Γνώριζε τον εχθρός σου", αδελφέ.
Ναι, ο Πόουπ τα λέει
όπως είναι πραγματικά.
Αυτοί που δεν
θυμούνται το παρελθόν
είναι καταδικασμένοι
να το επαναλάβουν.
Στελέχη της Τόρους ισχυρίζονται
ότι η ενεργειακή κρίση
απειλεί την ανθρωπότητα.
Εγώ συμφωνώ.
Η Τόρους διατείνεται ότι είναι
ο σωτήρας της ανθρωπότητας...
Το έκοψες σε 4 κομμάτια;
- Και;
- Είμαστε τρεις.
...ο δήμιός μας.
ακούστε τα τρελά λόγια
ενός σοφού ανθρώπου.
"Κι αν ένας δαίμονας συρόταν πίσω σας
ένα βράδυ, όταν ήσασταν πιο μόνος...
Η αέναη κλεψύδρα της ύπαρξης
γυρίζει ανάποδα ξανά και ξανά
κι εσύ μαζί της. "
- Σήκω, Χάνα.
- Τι; Γιατί;
- Έρχονται.
- Ποιοι;
Το παίζατε γιατροί βρομόπαιδα;
Αν την ακουμπήσεις θα πεθάνεις.
Φοβήθηκα τώρα.
Δώσε μου τα χρεόγραφά σου.
Να μου διστάσεις;
- "Έχεις πέντε λεπτά. "
- Έχεις πέντε λεπτά.
Ποιοι είναι;
Ρεν;
Σταμάτα. Θα επιστρέψουν.
- Έχουμε χρόνο.
- Τι;
Θα μας οδηγήσεις στον θάνατο.
Χάνα, άκουσέ με, εντάξει;
Αυτή ακριβώς η στιγμή,
έχει συμβεί ξανά.
Δύο φορές, νομίζω.
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Γαμώτο.
Τι κάνεις;
Θα μας οδηγήσεις στον θάνατο.
Δεν θέλω να χτυπήσεις.
Ρεν;
’κου με. Είναι τρεις τους
κι έχουν όπλο.
Χάνα, άκου με.
Το σήμερα επαναλαμβάνεται.
Πες μου ότι θυμάσαι.
Έλα τώρα, πρέπει να θυμάσαι.
Το έχεις χάσει εντελώς;
Όχι.
Απίστευτο.
Πιστεύω ότι το ARQ
προκαλεί τον βρόχο του χρόνου.
Αυτά που λες είναι τρελά.
Όχι. Θυμάμαι.
Αυτός ο τύπος, έχει μια
μεγάλη ουλή στο πρόσωπό του.
Ένα καθίκι που λέει του εαυτό του
"Πατέρα", καστανά μάτια, αξύριστος.
Ο μεγαλόσωμος; Ο "Αδελφός";
Σκούρα μαλλιά, μωρουδιακό πρόσωπο.
Ο Σάνι;
Κανονικά μούσια, ξυρισμένο κεφάλι.
Πώς το ήξερες;
Επειδή έχει συμβεί ξανά.
Δύο φορές.
Μην το ακουμπήσεις.
Τι άλλο θυμάσαι;
Τίποτα...
εκτός του ότι ο
"Πατέρας" με σκότωσε.
Πώς γίνεται εσύ να
θυμάσαι κι εγώ όχι;
Δεν ξέρω.
Κι εκείνοι οι ηλίθιοι
με τα κωδικά ονόματα;
Ούτε κι εκείνοι θυμούνται;
- Μόνο εγώ.
Δεν χρειάζεται να με πιστέψεις,
αλλά θέλω να με εμπιστευτείς.
Οι στρατιωτικές
επιχειρήσεις της Τόρους
ενάντια σε επαναστατικά κράτη και
τρομοκράτες της συμμαχίας Bloc,
οι αποκαλούμενοι "Ενεργειακοί Πόλεμοι",
κυριαρχούν στις ειδήσεις παγκοσμίως.
Στη Δυτική ακτή, πολίτες και μη
πολίτες γιορτάζουν
την επανένωση της Νήσου Λος
’τζελες με την Τόρους ΑΕ.
...γειτνιάζει με την ουδέτερη
ζώνη του Αρκτικού Κύκλου.
Στελέχη της Τόρους...
Γιατί κάθεσαι και ακούς
αυτή τη προπαγάνδα;
"Γνώριζε τον εχθρός σου", αδελφέ.
Ναι, ο Πόουπ τα λέει
όπως είναι πραγματικά.
Αυτοί που δεν
θυμούνται το παρελθόν
είναι καταδικασμένοι
να το επαναλάβουν.
Τι είναι αυτά;
- Αέριο υδροκυανίου.
- Θα τους σκοτώσεις;
- Θα μας σκοτώσουν πρώτοι.
- Δεν το ξέρεις αυτό.
Με σκότωσαν ήδη. Θα ανεβάσω τον θερμο-
στάτη. Μόλις πάρει μπροστά ο λέβητας...
Ο λέβητάς σου δουλεύει;
Κανένας δεν έχει τόσο
ηλεκτρισμό. Όχι στην περιοχή.
Το ARQ τροφοδοτεί το σπίτι.
Μόλις πάρει μπροστά ο λέβητας...
τράβα την περόνη
και πέτα το μέσα.
Αερίζει ολόκληρο το σπίτι.
Δεν θα είναι πουθενά ασφαλείς.
Μα, έχουν μάσκες.
Ατμοσφαιρικές μάσκες.
Χρειάζονται μάσκες αερίου. Έτοιμη;
Είναι ανώδυνο;
Είναι γρήγορο.
"Η αέναη κλεψύδρα της ύπαρξης
γυρίζει ανάποδα ξανά και ξανά
κι εσύ μαζί της.
Δεν θα έπεφτες κάτω με
τα δόντια σου να τρίζουν
και να καταριέσαι
τον δαίμονα..."
Το μοναδικό είδος που μας έχει απομείνει
να καταστρέψουμε είναι οι εαυτοί μας.
Αν το Bloc και τα ελεύθερα κράτη
δεν παραδοθούν στην Τόρους ΑΕ,
αυτό που συνέβη στην ηπειρωτική Αυστραλία
θα συμβεί σ'ολόκληρο τον πλανήτη.
Θα πρέπει να περάσουν 10.000 χρόνια
προτού κάποιος να μπορεί να πατήσει
σ'εκείνα τα ραδιενεργά χαλάσματα.
Λυπάμαι.
Δεν μπορούσα να το κάνω.
Βγάζεις μάσκα και γάντι.
Τώρα.
Δεν έλεγα ψέματα όταν έλεγα ότι
θέλουμε μόνο τα χρεόγραφά σας,
μα εσύ προσπαθείς
να μας δηλητηριάσεις.
Ο μικρός είναι κακιασμένος.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Χέρια.
Πού είναι τα χρεόγραφά σας;
Πες τους.
- Έχω ένα χρηματοκιβώτιο.
- Είδες πόσο εύκολο ήταν;
Η συνεργασία κάνει τον κόσμο να γυρίζει.
- Και χρήματα.
Πού είναι το χρηματοκιβώτιο;
Χάνα, όλα θα πάνε καλά.
30.000 σε χρεόγραφα StomaChem...
65.000 σε Environ...
Τζάκποτ. Πάνω από ένα εκατομμύριο
σε χρεόγραφα της Τόρους.
Θα περάσουμε πολύ καλά αγόρια.
- Είναι για τον σκοπό, Αδελφέ.
- Ναι, ναι, φυσικά.
Μα, θα πάρουμε εύρετρα.
Πήρατε αυτό για το οποίο ήρθατε.
Τώρα φύγετε.
Μπορεί να μας αναγνωρίσει.
Δώσε μου το όπλο.
Τον πυροβολώ όπως είμαστε.
Όχι!
Δεν χρειάζεται
να βλαφτεί κανείς.
Είσαι σίγουρη, Μητέρα;
Δεν ήμουν πολύ σκληρός,
έτσι δεν είναι;
Εργαζόταν στην Τόρους.
Μπορεί να είναι εκεί ακόμα.
Είμαστε το Bloc.
Δεν σκοτώνουμε πολίτες.
Εντάξει, φαίνεται πως είναι
η τυχερή σου μέρα, αρχηγέ.
Πάρτε ότι μπορείτε
να κουβαλήσετε.
Δείτε αν μπορείτε να βρείτε
φίλτρα μάσκας. Μας τελειώνουν.
Το Bloc χρειάζεται
τα χρεόγραφά σου, Ρεν.
Θα σου τα είχα δώσει.
Επιστρέφω.
Τι κάνει εκείνο το πράγμα;
Εκτός από το να "καίει" ανθρώπους;
Είναι απλά ένα
επιστημονικό πείραμα.
Σωστά. Δούλευε σαν μηχανικός
στρατού στην Τόρους.
Είναι όπλο λοιπόν;
Όχι, δεν είναι...
Χριστέ μου!
Ρεν;
Τι κάνεις;
Έχεις πέντε λεπτά.
- Ποιοι είναι;
- Δεν ξέρεις;
Τι;
Σταμάτα!
Θα μας οδηγήσεις στον θάνατο.
Ναι, εμένα μου λες.
Επιτέλους!
Τι σου συνέβη αφότου η Τόρους
προσπάθησε να με συλλάβει;
Σου είπα χθες το βράδυ.
Πες μου ξανά.
Τώρα; Γιατί;
Ρεν, λύσε με.
Τι;
Πράκτορες της Τόρους με
ανέκριναν για 3 ημέρες.
Μετά;
Με άφησαν
αφού έμαθαν ότι δεν είχα καμία σχέση
με σένα που έκλεψες τα χρεόγραφα.
Κι ότι με άφησες στο σκοτάδι.
’κου προσεκτικά.
Το έχω!
Ρεν, λύσε με.
Τι είναι;
Και η Τόρους σε άφησε;
Έτσι απλά;
Όχι έτσι απλά.
Μου πήραν υπηκοότητα,
την πατρίδα μας.
Με έβαλαν σ'έναν προσφυγικό
καταυλισμό για 6 μήνες.
Δεν ήξερα αν ήσουν νεκρός
ή είχες νομίσει εμένα νεκρή.
Πέρασα έναν χρόνο βασανιζόμενος, αισθανό-
μενος ένοχος που εγώ ξέφυγα κι εσύ όχι.
Έχουν όπλο.
Πρέπει να κάνουμε ό,τι λένε.
Το δοκίμασα ήδη αυτό.
Στα βόρεια, οι δυνάμεις ασφαλείας της
Τόρους πολεμούν με παραστρατιωτικούς
στο Διυλιστήριο Πετρελαίου
της Μεγάλης Λίμνης Σκλάβων.
Το διυλιστήριο γειτνιάζει με την
ουδέτερη ζώνη του Αρκτικού Κύκλου.
Στελέχη της Τόρους κατηγορούν
τον Αρκτικό Παράλληλο
ότι παρέχει καταφύγιο
στους ηγέτες του Bloc.
Γιατί κάθεσαι και ακούς
αυτή τη προπαγάνδα;
"Γνώριζε τον εχθρός σου", αδελφέ.
Ναι, ο Πόουπ τα λέει
όπως είναι πραγματικά.
Αυτοί που δεν θυμούνται το παρελθόν είναι
καταδικασμένοι να το επαναλάβουν.
Είσαι εντάξει;
Εκείνοι οι τύποι με
χτύπησαν στην πλάτη.
Είναι κάτι σάκοι εκεί πάνω.
Μπορείς να τους φτάσεις;
Ναι, σίγουρα.
Οι επιβλέποντές μου
με αποκάλεσαν απατεώνα
όταν τους είπα ότι το ARQ
παρήγαγε απεριόριστη ενέργεια.
Δεν μπορούσα να τους κακολογήσω, βέβαια.
Η αέναη κίνηση είναι ένας μύθος.
Μετά η Τόρους κατέσχεσε το ARQ.
Γιατί να πάρουν
κάτι που δεν δούλευε;
Επειδή δουλεύει.
Το θέλουν πίσω.
Η Τόρους θέλει το ARQ για
την πολεμική τους μηχανή.
Είσαι τρελός.
Το έχεις χάσει εντελώς.
Ίσως.
Δεν σημαίνει ότι κάνω λάθος.
Ξέρω τα πάντα, Χάνα.
Το αγόρι σου,
η κλοπή χρεογράφων για το Bloc...
"Μητέρα".
Πώς;
Δεν θα με πίστευες.
Δουλεύεις πραγματικά για το Bloc,
ή σε έστειλε η Τόρους;
Για το Bloc.
Δεν θέλουμε την
ηλίθια μηχανή σου.
- Ήρθαμε για τα χρεόγραφα.
- Μάλιστα.
Συγγνώμη. Είσαι αγωνίστρια
της ελευθερίας πλέον.
Εγώ είμαι απλά κάποιος χαζός μηχανικός
που προσπαθώ να λύσω τη ενεργειακή κρίση.
Και όλο αυτό το καιρό πίστευα
πως ήσουν ένας εγωιστής κλέφτης.
- Δεν σε αναγνωρίζω πλέον.
- Ναι, σωστά.
Δεν με αναγνωρίζεις.
Επειδή εσύ ξέφυγες.
Κρατούσαν ανοιχτά τα φώτα
ενώ προσπαθούσα να κοιμηθώ.
Με κρατούσαν στο
σκοτάδι ενώ ήμουν ξύπνια.
Έπαιζαν το ίδιο Χριστουγεννιάτικο
τραγούδι ξανά και ξανά.
Δεν σταματούσε ποτέ.
Λυπάμαι.
Δεν δικαιούσαι να λυπάσαι.
’ργησες πάρα πολύ.
Ποτέ δεν έπαψα να σε σκέφτομαι, Χάνα.
Σε έψαχνα κάθε μέρα.
Χάκαρα κάθε βάση
δεδομένων που μπορούσα,
παγίδευσα κάθε δίκτυο,
παρακολουθούσα κάθε καταγραφή.
Το να σε βρω ήταν το μόνο που
μου έδινε δύναμη να συνεχίζω.
Ακόμα κι έτσι σε μισώ.
Καλά.
Δηλαδή έτσι απλά
θα μας σκοτώσεις;
- Μόνο εκείνους.
- Ρεν, σε παρακαλώ.
Δεν χρειάζεται να
βλαφτεί κανένας.
Θα το κάνουμε με
τον δικό μου τρόπο.
Αυτό που συνέβη στην ηπειρωτική Αυστραλία
θα συμβεί σ'ολόκληρο τον πλανήτη.
Θα πρέπει να περάσουν
10.000 χρόνια...
- Χριστέ μου.
- Τι κάνεις εκεί;
Με πυροβολάς και
πεθαίνουμε όλοι.
Μπλοφάρουν.
Χάνα, μωρό μου, μην το κάνεις.
Σε εμπιστεύτηκα.
Ο Ρεν θα κρατήσει να μισά χρεόγραφα.
Εμείς τα άλλα μισά.
Κανένας δεν βλάπτετε έτσι.
- Όχι, περίμενε.
Έλα μαζί μου.
Να κάνουμε ένα νέο ξεκίνημα.
Θα το κάνουμε σωστά τώρα. Θα κατευθυν-
θούμε βόρεια. Ούτε Τόρους, ούτε Bloc.
Μόνο εμείς.
Να φας. Έχω φαγητό στην κουζίνα.
Απλά σκέψου το, εντάξει;
Χάνα!
Δεν είμαστε μια μεγάλη,
όμορφη οικογένεια;
Με σκότωσες.
- Μου έριξες γροθιά στο αυτί.
- Ήθελα να σε πετύχω στο πρόσωπο.
Κάπως έτσι;
Η Χάνα θα έρθει μαζί μου.
Μας δίνεις την ευχή σου;
- Δεν θα πάει μαζί σου.
- Θα έρθει.
Ξέρω την Χάνα.
Τότε θα ξέρεις ότι σε μισεί.
Σταμάτα!
Χρειάζομαι λίγες ώρες να κατεβάσω
τα δεδομένα και να πακετάρω το ARQ.
Δεν μπορείς να πας μαζί του, Χάνα.
Το έχει χάσει το μυαλό του.
Θα μπούμε σε κάποιο μεταναστευτικό
καραβάνι για τον Αρκτικό Παράλληλο.
Να αποφύγουμε...
- Δεν μπορώ να έρθω μαζί σου.
Δεν μπορώ.
Θα κρατήσω τα χρεόγραφά μου.
Δεν το συμφωνήσαμε έτσι.
Η συμφωνία άλλαξε.
Ρεν, σε παρακαλώ.
Είναι κάτι μεγαλύτερο από μας.
Πρέπει να νικήσουμε τον πόλεμο.
Ο πόλεμος τελείωσε. Η Τόρους θα
κερδίσει. Το Bloc είναι καταδικασμένο.
Και χαραμίζεις τον χρόνο σου.
Ίσως.
Μα, πρέπει να προσπαθήσω.
Χρειαζόμαστε τα χρεόγραφά σου.
Όλα τους.
Τώρα!
Θα πρέπει να με πυροβολήσεις.
Έχεις δίκιο.
Γίνεσαι απλά γελοία.
Εντάξει. Απλά...
Σε πυροβόλησα.
Μισό, θυμάσαι;
Το παίζατε γιατροί βρομόπαιδα;
Ναι, όλη τη νύχτα.
Δώσε μου τα χρεόγραφά σου.
Να μου διστάσεις;
Έχεις πέντε λεπτά.
Όντως θυμάσαι.
Είμαστε σε όνειρο;
Ήταν όνειρο, σωστά; Ή...
είναι όνειρο αυτή τη στιγμή;
Δεν είναι όνειρο.
Το σήμερα επαναλαμβάνεται.
Όχι, πρέπει να φύγω από εδώ.
Ρεν, δεν μπορώ...
Όλα θα πάνε καλά.
Πώς συμβαίνει αυτό;
Το ARQ.
Πόσες φορές θυμάσαι;
Μόνο μία.
Μα, το αισθάνομαι
για περισσότερες.
Επειδή είναι περισσότερες.
Τέλεια.
Βλέπεις αυτές τις χρονικές καταγραφές;
Είναι οι 4 βρόχοι που περάσαμε.
Ξεκινούν πάντα στις 6:11
και τελειώνουν στις 9:25.
Κι εκείνη η τελευταία καταγραφή,
είναι αυτά που συμβαίνουν τώρα.
Δηλαδή έχουμε 5 βρόχους;
- Ναι.
- Πώς; Γιατί;
Αν αυτή η γραμμή είναι ο χρόνος,
τότε ξεκινάει ο βρόχος.
Στις 6:11 πμ,
ο Εξάδελφος κεραυνοβολήθηκε από το ARQ.
Αυτό προκάλεσε τον χρόνο να
λυγίσει πίσω στον εαυτό του,
δημιουργώντας έναν
κλειστό χρονικό βρόχο.
Και η ημέρα επαναλαμβάνεται.
Ο χρόνος επαναφέρεται κάθε 3 ώρες,
14 λεπτά και 15 δευτερόλεπτα.
Πώς δουλεύει το ARQ;
Βασικά, αυτές οι κυψέλες
καυσίμων τροφοδοτούν το ARQ.
Με την σειρά, το ARQ
επαναφορτίζει τις κυψέλες καυσίμων.
Δεν χρειάζεται ποτέ μια
εξωτερική πηγή ενέργειας,
αλλά για το πως σχηματίζει
βρόχο με τον χρόνο, δεν έχω ιδέα.
Μια απεριόριστη ενεργειακή μηχανή...
που παράγει επίσης
απεριόριστο χρόνο;
Γι'αυτό την θέλει πίσω η Τόρους.
Όχι απεριόριστο χρόνο. Την ίδια
χρονική διάρκεια ξανά και ξανά.
Οι βρόχοι επανέρχονται
πάντα στις 9:25.
Τι συνέβη απ'όταν ο
προηγούμενος βρόχος επανήλθε,
λίγο αφότου με πυροβόλησες;
- Ήταν ατύχημα.
- Τι συνέβη;
Έλυσα τους πάντες,
ένα όπλο πυροβόλησε,
και μετά ξύπνησα στο κρεβάτι δίπλα σου.
Αυτό. Αυτό θυμάμαι.
Ο Σάνι μάλλον σε πυροβόλησε.
Ή ίσως ο γκόμενός σου.
Ο Γκριμ δεν θα το έκανε.
Τον αγαπάς;
Ο Γκριμ με βοήθησε να επιβιώσω.
Του οφείλω πολλά.
Εκείνος είναι ο λόγος
που προσχώρησες στο Bloc;
5 μήνες κράτηση από την
Τόρους ήταν υπεραρκετοί.
Ρεν, ήταν δικιά μου
ιδέα να σε ληστέψουμε.
Ήμουν νευριασμένη.
Μα ήθελα επίσης να σε δω.
Να σιγουρευτώ ότι είσαι εντάξει.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Χάνα, έλα μαζί μου.
Ρεν, μαίνεται ένας πόλεμος.
Εσύ έλα μαζί μου.
Θεέ μου. Στο Bloc. Έλα τώρα.
Λες ότι θέλεις να λύσεις την ενεργειακή
κρίση και θέλεις απλά να την κοπανήσεις.
Ναι, μαζί σου.
Όχι, ήρθε η ώρα εμείς
να το τελειώσουμε.
Καλά. Καλά.
- Κλείσε το ARQ.
- Όχι.
Όχι μέχρι να έχουμε τον έλεγχο.
Αν κλείσουμε το ARQ
κι ο Σάνι σκοτώσει κάποιον μας...
- Θα είμαστε νεκροί για τα καλά.
- Πρέπει να τους σκοτώσουμε πρώτοι.
Όχι. Δεν είναι δολοφόνοι.
Ο Σάνι είναι. Θα με πυροβολήσει.
Έτσι εξελίσσεται.
Τότε θα σιγουρευτώ
ότι δεν μπορεί.
Είναι υφιστάμενοί μου.
Ρεν, θα κάνουν ό,τι πω εγώ.
Ακόμα κι ο Σάνι;
Ρεν, σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να βλαφτεί κανένας άλλος.
Θα δουλέψει.
Απλά όχι πολύ σφιχτά.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Παιδιά!
Ελάτε!
Τι τρέχει;
Ξέρω που είναι τα χρεόγραφα.
Λύσε με.
Εύκολο ήταν.
Έχει κι άλλα μήλα;
Αποκαλύφθηκες λοιπόν;
Με προδίδεις για λεφτά;
Είσαι λυπηρή.
Θέλω να ξέρει την αλήθεια.
Χαμογέλα, φίλε.
Τσέκαρέ τα.
Φύγαμε. Δεν θέλω να μένω σε
έδαφος της Τόρους μετά το σούρουπο.
Κι ο αγαπησιάρης;
Έχει δει τα πρόσωπά μας.
Όχι, δεν θα πει τίποτα.
Εντάξει, φαίνεται πως είναι
η τυχερή σου μέρα, αρχηγέ.
Ψάξτε όλοι. Πάρτε ό,τι
μπορείτε να κουβαλήσετε.
Δείτε αν μπορείτε να βρείτε
φίλτρα μάσκας. Μας τελειώνουν.
Κι ο φονιάς του Ξαδέλφου;
Να το λύσουμε για ανταλλακτικά;
Ιδιοφυία.
Τι κάνει άλλο εκείνο το πράγμα,
εκτός από το να ηλεκτροπλήττει ανθρώπους;
Σωστά. Δούλευες σαν μηχανικός
στρατού στην Τόρους.
Είναι όπλο λοιπόν;
Το παίρνουμε μαζί μας.
Τι κάνει;
Κάποια χρήση θα του βρούμε.
’κουσέ, Ρεν.
Λυπάμαι, αλλά πρέπει να γίνει έτσι.
Δεν σου έδεσε τα πόδια ξανά.
Ξέρεις ότι είσαι ακόμα
στη μισθοδοσία της Τόρους;
Η Τόρους δεν ήθελε να
μαθευτεί ότι εξαφανίστηκες
με το πιο πολύτιμό
τους απόκτημα.
Ό,τι κι αν είναι αυτό.
Με τι δουλεύει εκείνο το πράγμα;
Με αγάπη.
Η γιαγιά μου έλεγα ότι η αγάπη
κάνει τον κόσμο να γυρίζει.
Αλλά μετά αρρώστησε με
τον ιό κούρου, οπότε...
Κοινό Μόμπιους.
Προσδιόρισε την ταυτότητά σου.
Ουροβόρος 46 απόσταση 94.
Αιτούμαι αναγνωριστική συντριβή
για Επιχείρηση Ρίβεραν. Τέλος.
Τριγωνομέτρηση συντεταγμένων.
Αναμείνατε.
ZMP 5Δ είναι κοντά.
Πτώση επικείμενη.
Ελήφθη. Τέλος.
Η Τόρους σου υποσχέθηκε την
ελευθερία σου αν με έβρισκες;
Ξέρεις ότι λένε ψέματα,
μα εγώ μπορώ να βοηθήσω.
Αυτό είναι ό,τι καλύτερο
μπορούσες να πεις;
Έξυπνο.
Πώς το απενεργοποιώ;
Χρησιμοποιώ εκείνο;
Ποιος είναι ο κωδικός;
"Χάνα".
"Χάνα"; Σοβαρά;
Φαντάζομαι πως είναι ρομαντικό.
Θα πληρωθώ είτε σε
επιστρέψω νεκρό είτε ζωντανό.
Ποιος είναι ο κωδικός;
Σου τελειώνει ο χρόνος.
Αυτό είναι ό,τι καλύτερο...
Χάνα, ξύπνα.
Ο Σάνι με πυροβόλησε.
Ο Σάνι είναι μισθοφόρος.
Τον έστειλε η Τόρους.
Τι θα κάνουμε;
Θα πάμε με τα νερά τους.
Είπε μόλις "θα πάμε
με τα νερά τους";
Δεν ξέρω.
Ήμουν κοιμισμένη.
Παλιοηλίθιοι με κατατρομάξατε.
Ήρθατε 4 ώρες νωρίτερα.
Ο Ξάδελφος είναι νεκρός.
Έπαθε ηλεκτροπληξία από κάποιο
τρελό μηχάνημα στο γκαράζ.
Γκριμ.
- Τον πήδηξες;
- Όχι.
Το σχέδιο, θυμάσαι; Να κάνω τον Ρέντον
να ρίξει τις άμυνές του.
- Ναι, αλλά όχι τη δικιά σου.
- Κόφτο!
Αποκοιμηθήκαμε αφού
μιλήσαμε όλο το βράδυ.
Αυτό μόνο.
Τώρα... τι;
Δώσε μου 5 λεπτά μόνη
μου με τον Ρέντον.
Να σας αφήσουμε μόνους σας;
Ναι, δεν θα έμοιαζε καθόλου ύποπτο.
Απλά πηγαίνετε στην κουζίνα
να φάτε. Αυτό είναι πιστευτό.
Δεν ήρθαμε να φάμε.
Έχει μήλα.
Κανένας δεν έχει πλέον μήλα.
Αυτός έχει.
Καλά.
Εμπρός.
Το παίζατε γιατροί βρομόπαιδα;
’φησέ μας ήσυχους.
Δώσε μου τα χρεόγραφά σου.
Έχεις πέντε λεπτά.
Δεν θα πάρεις το ARQ.
Πρέπει να πούμε στον
Γκριμ για τον Σάνι.
Δεν τον εμπιστεύομαι.
Δεν εμπιστεύομαι ούτε
καν εσένα αυτή τη στιγμή.
Αν ο Σάνι είναι μισθοφόρος, χρειαζόμαστε
όση βοήθεια μπορούμε να βρούμε.
Ο αέρας είναι πολύ τοξικός.
Το νερό μας, ένα δηλητηριώδες μελάνι.
Τα καλοκαίρια κρύα.
Οι χειμώνες ζεστοί.
Και τώρα που
εξαφανίστηκαν τα πουλιά,
το μόνο είδος που απέμεινε...
Ξέρεις, την έχω ακούσει
ξανά αυτή την μετάδοση.
- Πρέπει να επαναλαμβάνεται.
- Ναι επειδή την έχει η Τόρους.
Έχεις πολύ αρνητική
αντιμετώπιση, το ξέρεις;
...αυτό που συνέβη στην
ηπειρωτική Αυστραλία
θα συμβεί σ'ολόκληρο τον πλανήτη.
Θα πρέπει να
περάσουν 10.000 χρόνια
προτού κάποιος να μπορεί να πατήσει
σ'εκείνα τα ραδιενεργά χαλάσματα.
Τι είναι εκείνο;
Κηροζίνη.
Είναι δική μας τώρα.
Η Τόρους θα λεηλατήσει.
Η εταιρία θα καταναλώνει μέχρι να μην
έχει απομείνει τίποτα για κατανάλωση.
Η Τόρους ισχυρίζεται πως είναι
ο σωτήρας της ανθρωπότητας.
Δείτε τους όπως είναι πραγματικά,
είναι οι δήμιοί μας.
Το έκοψες σε τέσσερα κομμάτια;
- Και;
- Είμαστε τρεις.
- Με την Χάνα είμαστε τέσσερις.
- Μη λες τ'όνομά της, χαζούλη.
Πού πήγε;
Θεέ μου!
Δραπέτευσε ενώ εσείς οι
ηλίθιοι μπουκωνόσασταν.
- Ήταν δικιά σου ιδέα.
- Ναι, αλλά, αργήσατε πολύ.
Θα απομακρύνθηκε.
Μαζί με τα χρεόγραφα.
- Μπα, είναι ακόμα στο σπίτι.
- Πώς το ξέρεις;
Διαίσθηση!
Εσείς οι δύο ελέγχετε τον όροφο.
Εγώ με τον Γκριμ το υπόγειο. Πάμε.
- Πρέπει να μείνουμε μαζί.
- Πήγαινε.
- Τι κάνεις;
- Πρέπει να σκοτώσουμε τον Σάνι.
Μην με κοιτάς έτσι.
Γιατί να νοιαστεί η Τόρους
για χρεόγραφα;
Δεν νοιάζονται για τα λεφτά.
Νοιάζονται γι'αυτό.
Τι το ιδιαίτερο έχει αυτό;
Είναι χρονομηχανή.
Στις 6:11, ο Ξάδελφος
έπαθε ηλεκτροπληξία,
βραχυκυκλώνοντας το ARQ
και οδηγώντας τον χρόνο σε βρόχο.
- Χρονικός βρόχος;
- Ναι.
Και η Τόρους έστειλε τον
Σάνι να πάρει το ARQ πίσω.
- Ο Σάνι είναι φίλος.
- Σπουδαίος φίλος.
Σε έχει ήδη σκοτώσει μια φορά.
Ίσως και περισσότερες.
Τον βρήκες;
Όχι...
μα σκότωσε τον Αδελφό.
Λέει ψέματα.
Πού το βρήκες;
- Πού είναι;
- Έφυγε.
Και σε άφησε εδώ μοναχούλα;
Όχι, ο Ρέντον νοιάζεται
μόνο για τον εαυτό του.
Και το ARQ.
Τελείωσε;
Ας το κλείσουμε το αναθεματισμένο.
Γυρίζει ποιο γρήγορα το ARQ;
Δεν έχω ιδέα.
19 Σεπτεμβρίου.
Ήταν η τελευταία
φορά που ειδωθήκαμε.
Αν μπορούσα να
ξαναζήσω μία ημέρα...
Θεέ μου. Είναι ζωντανός.
Κοίτα με. Θα γίνεις καλά.
Φέρε ένα κουτί πρώτων βοηθειών!
Γαμώτο!
- Τι κάνεις;
- Απομακρύνσου.
Δεν έχουμε μάσκες.
- Γιατί είναι διαφορετικός ο βρόχος;
- Ο Σάνι γνωρίζει πλέον για τους βρόχους.
- Πώς το γνωρίζει;
- Δεν ξέρω. Εσύ πως το συνειδητοποίησες;
- Απλά ξύπνησα και θυμόμουν.
- Κι εγώ το ίδιο.
- Δηλαδή είναι τυχαίο το να θυμάσαι;
- Όχι.
Το ARQ εκλύει ηλεκτρομαγνητικές
συχνότητες που επηρεάζουν την μνήμη.
Ήμασταν ποιο μακριά από το ARQ
όταν επαναφέρει.
Ναι, γι'αυτό η επίδρασή του
εξαφανίστηκε πρώτα σε μας.
Και τώρα ο Σάνι. Γαμώτο.
Τα δεδομένα είναι ακόμα ίδια.
Οι βρόχοι αρχίζουν και τελειώνουν στους
ίδιους χρόνους. Μετά όλα επαναφέρονται.
Γιατί δεν επαναφέρονται
και τα δεδομένα;
Το αρχείο καταγραφής βρίσκεται
στον πυρήνα του ARQ, πάνω από...
τις κυψέλες καυσίμων.
Ο βρόχος τελειώνει στις 9:25
επειδή τότε τελειώνει η ενέργεια.
Όταν αδειάζουν οι
κυψέλες καυσίμων;
Όταν ο βρόχος επανεκκινεί,
οι κυψέλες είναι ακόμα φορτισμένες.
Το ARQ δεν παράγει απεριόριστη ενέργεια.
Απλά χρησιμοποιεί την ίδια.
Τέλεια, αλλά με τον Σάνι;
Γαμώτο.
Σταματάμε τον Σάνι
πριν καλέσει τα ZMP.
Κανένα σημάδι του Σάνι.
Πρέπει να φύγουμε όσο
έχουμε την ευκαιρία.
Και να πάμε το ARQ στο Bloc.
- Έλα τώρα.
- Απλά άκου με.
- Όχι.
Κάθε μάχη που χάνει το Bloc,
με το ARQ
θα μπορούν να γυρίσουν πίσω τον
χρόνο και να την ξαναπολεμήσουν...
μέχρι να το πετύχουν,
μέχρι να κερδίσουμε.
- Δεν το ξέρεις αυτό.
- Ούτε κι εσύ.
Μα, αν η Τόρους πάρει το ARQ...
θα είναι ασταμάτητοι.
Η Τόρους δεν θα πάρει το ARQ,
αλλά ούτε και το Bloc.
Θα προτιμούσες να το
κρατήσεις για τον εαυτό σου.
Δεν έχεις αλλάξει.
Ακόμα εγωιστής και...
- Εγώ είμαι εγωιστής;
Νοιάζομαι μόνο για σένα.
Εσύ νοιάζεσαι μόνο για το Bloc.
Ρεν, μαίνεται ένας πόλεμος.
Δεν έχω χρόνο για εμάς.
Τότε για τι πολεμάς;
Το ARQ είναι επικίνδυνο στα λάθος χέρια.
Δεν εμπιστεύομαι το Bloc.
Τότε εμπιστεύσου εμένα.
Αν ο Σάνι με φάει, πριν τον φάω εγώ...
Δεν θα το κάνει.
Μην τον αφήσεις να πάρει το ARQ.
Πρέπει να το καταστρέψεις.
Πώς;
Εισήγαγε την εντολή αυτοκαταστροφής
σαν ταυτότητα χρήστη.
Θα διαγράψει το σύστημα,
θα λιώσει τις πλακέτες,
ο κύλινδρος θα γυρίζει ανεξέλεγκτα.
Τα πάντα θα χαθούν.
Ποια είναι η εντολή;
- Είναι σε έσχατη ανάγκη.
- Το ξέρω.
Ποια είναι η εντολή;
Λίγο πριν χωριστούμε,
σου έδωσα μια κωδική λέξη.
- Εννοείς πριν να με αφήσεις.
- Θυμάσαι;
Θυμάμαι ότι έκανες
σαν παρανοϊκός.
Χάνα, προσπαθούσα
να σε προειδοποιήσω.
"Ουρανός"
Χάνα, άνοιξε την πόρτα!
Τσέκαρες την λάθος τσέπη.
- Κοινό Μόμπιους.
- Προσδιόρισε την ταυτότητά σου.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Ουροβόρος 46 απόσταση 94.
Αιτούμαι αναγνωριστική συντριβή
για Επιχείρηση Ρίβεραν. Τέλος.
Τριγωνομέτρηση συντεταγμένων.
Αναμείνατε.
- Δεν καταλαβαίνεις τι κάνεις.
- Το πέτυχες.
Διατάχθηκα να ανακτήσω
ενεργειακό υπερσυμπιεστή.
Απ'ότι φαίνεται
είναι μια χρονομηχανή.
ZMP 5Δ είναι κοντά.
Πτώση επικείμενη.
Ελήφθη. Τέλος.
Δεν είσαι τίποτα για την Τόρους.
Ένα αναλώσιμο πιόνι.
Όπως είσαι κι εσύ στο Bloc;
Αν η Τόρους πάρει το ARQ θα σκοτώσουν πο-
λύ περισσότερους απ'ότι έχουν κάνει ήδη.
Οι άνθρωποι αλληλοσκοτώνονται
από την απαρχή του χρόνου.
Ναι.
Χάρη σε ανθρώπους σαν κι εσένα.
Με έχεις παρεξηγήσει.
Αυτός ο πόλεμος μας σκοτώνει όλους.
Δεν το θέλω αυτό.
Και δίνεις το ARQ στους μπάσταρδους
που ξεκίνησαν τον πόλεμο.
Καλύτερα να κερδίσει κάποιος
παρά να πεθάνουν όλοι.
Ποιος είναι ο κωδικός πρόσβασης;
"Ουρανός"
Ήμασταν ξανά εδώ.
Πώς τελειώνει;
Με πυροβολείς στο πρόσωπο.
Τότε, φαντάζομαι πως η
ιστορία επαναλαμβάνεται.
Απλά...
θα το κλείσω.
Γιατί δεν κατέστρεψες το ARQ;
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Πρέπει να το πούμε στον Γκριμ.
- Το δοκιμάσαμε. Δεν δούλεψε.
- Προσπαθούμε ξανά.
- Και να περιμένουμε άλλο αποτέλεσμα;
- Έχεις κάποια καλύτερη ιδέα;
Δεν κουνιόταν για μια
στιγμή. Ήταν παλαβό.
Ο Σάνι σου έσωσε τη ζωή, φίλε.
Έπαθες ηλεκτροπληξία, φίλε.
Ήσουν σαν...
Τρελάθηκε.
Δεν δίστασε.
Όρμησε, σε κλώτσησε μακριά.
Τώρα επέστρεψες.
Είσαι καλά;
Λες και το'χω ξανακάνει.
Αλλαγή σχεδίων;
Αυτό είναι.
Και ο στόχος;
Είναι εδώ;
Πρέπει να απενεργοποιήσουμε αυτό,
πριν τα βάλουμε μαζί του.
Γιατί;
Πόσο καλά ξέρεις εκείνον
τον τύπο, τον Ξάδελφο;
Δεν τον ξέρω. Είναι με τον Σάνι.
Ήταν ήσυχος. Δεν έλεγε πολλά.
Είσαι σίγουρος ότι είναι ασφαλές;
- Έτοιμη;
- Ναι.
Αμύγδαλα;
Υδροκυάνιο.
Το ARQ επιταχύνει.
Όσο πιο γρήγορα γυρίζει,
τόσο πιο γρήγορα κινείται ο χρόνος.
Γιατί το κάνουμε αυτό;
Μην μου τρελαίνεσαι τώρα.
Θα πεθάνουν πριν
επανεκκινήσει το ARQ.
Θα δουλέψει.
Στον τελευταίο βρόχο,
πριν επανεκκινήσει το ARQ...
Τι συνέβη;
Δεν είναι σαν κάτι να συνέβη...
είναι σαν τα πάντα να
σταμάτησαν να συμβαίνουν.
Χάνα, το ARQ είναι επικίνδυνο.
Έπρεπε να το είχες καταστρέψει.
Και να σε αφήσω να πεθάνεις;
Είναι ασφαλές.
- Το υδροκυάνιο το έκανε αυτό;
- Όχι, ο Σάνι το έκανε.
Λες να τον τρελαίνουν οι βρόχοι;
Όχι, μάλλον το έκανε
για να μας καθυστερήσει.
Επειδή έρχονται ZMP.
Πρέπει να φύγουμε.
Κατεβάζω τα δεδομένα
και ξεμοντάρω το ARQ.
Και το πηγαίνουμε στο Bloc.
Χάνα, όχι ξανά!
Μπορούμε να
τελειώσουμε τον πόλεμο.
Λίγοι αντάρτες να νικήσουν την
μεγαλύτερο οργανισμό στη Γη;
Ναι, μπορεί να συμβεί.
Η Τόρους έχει μόνιμο στρατό. Πολεμικά
τηλεκατευθυνόμενα, ZMP, πυρηνικά!
Και το Bloc θα έχει το ARQ.
- Πάντα ιδεαλίστρια.
- Πάντα απαισιόδοξος.
Ρεαλιστής. Αποδείξεις και
δεδομένα όχι ευσεβείς πόθοι.
- Το αποκαλώ, ελπίδα.
- Πότε έγινες τόσο αφελής;
Να πάρει! Γαμήσου!
Θεέ μου.
Τι;
Ρεν;
Κοίτα.
Ακούστε προσεκτικά. Η Τόρους...
Χάνα!
Η Τόρους...
- Δεν το θυμάμαι αυτό.
- Ούτε κι εγώ.
Καταγράφηκε λίγο πριν την
επανεκκίνηση του βρόχου.
Το ράγισμα.
Είναι διαφορετικό.
- Τι σημαίνει;
- Δεν ξέρω.
Γαμώτο!
ZMP.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Εντάξει. Πάρε χρεόγραφα, προμήθειες...
Εγώ το κλειδώνω.
Έχει κάτι στο στόμα του.
Η κωδική μας λέξη.
- Τι;
- "Ουρανός".
Όχι! Χάνα, μην κουνηθείς!
Όχι! Όχι. Γαμώτο!
Όχι, όχι.
Έλα, Χάνα.
Χάνα, έλα, πάρε ανάσα.
Τερματισμός ARQ, Ναι ή Όχι;
Έλα εδώ.
Έλα.
Είσαι εντάξει;
Τι συνέβη;
Λυπάμαι γι'αυτό που είπα.
Ήμουν λάθος.
Δεν πειράζει.
Σταμάτα! Σταμάτα.
Τι; Όχι, μη!
Πού είναι ο Σάνι;
Πού είναι;
Πάει το σχέδιό μας.
Ο Σάνι μόλις σταμάτησε τον Ξάδελφο
από το να πάθει ηλεκτροπληξία, έτσι;
Εσύ του το είπες;
Όχι.
Περίπου.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Ο Σάνι κι ο Ξάδελφος είναι μισθοφόροι.
Έλα τώρα.
Η Τόρους τον έστειλε.
Θέλουν το μηχάνημα του Ρέντον.
- Εκείνο το πράγμα στο γκαράζ;
- Ναι.
Τι έχει αυτό;
Επαναλαμβάνει τον χρόνο.
Ζούμε την ίδια
μέρα ξανά και ξανά.
Φίλε!
Αν δεν μας βοηθήσετε,
θα πεθάνουμε όλοι.
Εμείς; Ψεύτη.
Όχι!
Θυμάμαι.
Απέδειξέ το.
Γκριμ, τι θυμάσαι;
Είχα ένα deja-vu κι
ο Σάνι με πυροβόλησε.
- Μετά και σένα.
- Καλά.
- Είναι αληθινό λοιπόν;
- Ναι.
Θα μας βοηθήσεις;
Τι κάνουμε;
Είστε όλοι άρρωστοι με
τον ιό Κούρου, το ξέρετε;
Ήσυχα.
Ο Σάνι σε πυροβόλησε
γιατί γνώριζες.
Και;
Αν ήξερε ότι γνωρίζετε,
γιατί να σας στείλουν να μας πάρετε;
Ο Σάνι θα ανέμενε να τον προδώσει.
Τι;
Εσείς οι δύο είστε
πραγματικά μισθοφόροι.
Γονατίστε.
Γονατίστε!
Κάτω στα...
Όχι, όχι εσύ.
Όλοι γονατίστε, εκτός από σένα.
Εσύ κάθισε εδώ.
’ει στο διάολο.
Με τον κίνδυνο να επαναλαμβάνομαι,
ποιος είναι ο κωδικός πρόσβασης;
Μην του τον πεις.
Όχι! Μη!
"19 Σεπτεμβρίου".
Ένα, εννέα, Σεπτεμβρίου.
Αρκετά! 19 Σεπτεμβρίου!
Σταμάτα.
Ένα, εννέα, Σεπτεμβρίου.
Δεν είναι ρομαντικό;
Πώς το απενεργοποιώ;
Command F6.
Ακούμπα το.
Τότε θα σε ρίξω πάνω του.
Είναι ασφαλές.
Για κοίτα.
Σάνι.
Αδελφέ μου, δεν με χρειάζεσαι εμένα.
Οπότε, την κάνω.
Έχει δίκιο.
Δεν τον χρειαζόμαστε.
Γαμώτο.
Ακόμα γυρνάει.
- Υπάρχει χειροκίνητος τερματισμός.
- Τότε κλείσε το.
Τρέχα!
Δεν είναι δικό μου. Έλα.
- Έτοιμη;
- Ναι.
Εδώ!
Ορίστε.
Πάρε την.
Είναι σαν πετρωμένο.
Τι είναι;
Πιστεύω ότι είναι ένα σύνορο.
Ο χρονικός βρόχος τελειώνει εδώ.
Δηλαδή μόνο ο χρόνος μέσα
στον κύκλο είναι σε βρόχο;
Υπάρχει ένα κρησφύγετο
δύο τετράγωνα βόρεια.
Είναι μαρκαρισμένο σαν μολυσμένο.
Δεν είναι. Θα σε συναντήσω εκεί.
- Θα έρθεις μαζί μου.
- Δεν θα αφήσω τον Σάνι να το πάρει.
’κου με, δεν μπορείς
να επιστρέψεις μέσα.
Το ARQ είναι κλειστό.
Αν πεθάνεις, πεθαίνεις για πάντα.
Πήγαινε.
Δεν σε αφήνω.
Πάμε, πάμε!
Πρέπει να με αναγνωρίζεις.
- Με βασάνισε.
- Κοίταξέ με.
’κου με, είσαι εντάξει.
Πες μου ότι δεν το έχεις ξεχάσει.
Είσαι εντάξει.
Τελείωσε. Εντάξει; Τελείωσε.
Τελείωσε.
Σάνι άνοιξε ξανά το ARQ.
Πρέπει να θέλει να
επανεκκινήσει ο βρόχος.
Όλα καλά. Πάμε.
ΖΜΡ 5Δ είναι κοντά.
Πτώση επικείμενη.
Ο Σάνι κάλεσε ZMP.
Κατεβάσαμε τα πάντα.
Κάψτα όλα.
Δεν υπάρχει χρόνος.
Πάρε το ARQ στο Bloc.
Αλήθεια;
Αν δεν έχει απομείνει κόσμος,
δεν έχουμε καμία ελπίδα.
- Τι;
- Θεέ μου.
"Διακοπή"
Αυτές οι καταγραφές είναι
οι 9 βρόχοι που περάσαμε.
9 βρόχοι είναι μία ακολουθία.
Υπάρχουν...
Υπάρχουν κι άλλες ακολουθίες.
Δηλαδή κάναμε βρόχους ποιο
πολλές από 9 φορές; Πόσες;
Ρεν, πόσους βρόχους...
Χιλιάδες. Ίσως περισσότερους...
Όχι, όχι.
Όχι, όχι, δεν μπορεί να συμβαίνει αυτό.
Η τελευταία χρονική περίοδος σε
κάθε ακολουθία είναι σπασμένη.
Είναι όταν εγώ κλείνω το ARQ
κι ο Σάνι το επανεκκινεί.
Όταν το ARQ επανεκκινεί,
οι αναμνήσεις μας πρέπει να επαναφέρονται.
Γι'αυτό δεν θυμόμαστε το βίντεο.
Το βίντεο καταγράφθηκε στην τελευταία
ακολουθία. Ήταν ένα μήνυμα σε μας.
Κι ένα ZMP σταμάτησε το μήνυμα.
Είναι μέσα στο σπίτι.
Να πάρει!
Αν η Τόρους πάρει το ARQ...
θα κερδίσουν τον πόλεμο.
Πρέπει να το καταστρέψουμε.
Να γαμήσω!
'Οχι.
- Τι κάνεις;
- Αφήνουμε τον βρόχο να επανεκκινήσει.
Προσπαθούμε ξανά.
Δοκιμάσαμε ήδη, χιλιάδες φορές.
Στέλνουμε ένα μήνυμα στους
εαυτούς μας στον επόμενο βρόχο.
Χάνα, είχες δίκιο.
Πρέπει να προσπαθήσουμε.
Βιάσου.
’κου προσεκτικά. Η Τόρους...
Χάνα!
Το μήνυμα!
Η Τόρους σε βρήκε.
Πήγαινε το ARQ στο Bloc
και εμπιστεύσου την Χάνα!
Διάθεση / Παραγωγή Υπότιτλου:
WwW.SubZtv.Gr